Paco Barruca, en representación de Bloques Barruca, participó en el Foro Técnico de Construcción Sostenible y Prefabricada, organizado por ANDECE. En este encuentro intervino junto al arquitecto Enrique Jerez, con quien compartió una ponencia sobre el papel de los bloques prefabricados en la construcción de viviendas, destacando sus ventajas en sostenibilidad, eficiencia y calidad. 🌍 💡 Una ocasión única para seguir poniendo en valor la innovación y el compromiso de la construcción industrializada con el futuro de nuestro sector.